當局嘅所有士兵都好似攣到碎晒嘅果實噉
畀佢抌晒落海
我要同大家解釋下乜嘢係海先得
所謂嘅海
就係佔地表面積百分之
70嘅一個廣闊嘅鹽水湖
暗闇の中進む影は誰も心もとなく
不確かな未來はいつだって今日の演出
夜は訪れるたびに幾度も冷たい
手で俺たちの首筋を優しくなべた
扱いを裏切る
止まる希望の背にすがり、追いかけた地
の果と向かっているとしても、夢の続きが見たいなら、我々は何差し出せる
悪魔は雨とチャンス焼いた
シカバネで道を作れ
この壁の向こうに何がある
幼き日々に憧れた
真実がすぐそこにある
シカバネの道の
先に弓矢が駆け抜けた奇跡
翼をちらして
心臓を跳ねてもレクイエムには早すぎる
太陽をまた沈んで
이날이날가라
수수미지지겨우，나미노가
貓頭鷹
你到底係咩人？
我個名叫做艾倫古格
你頭先都見到
我體內有九大巨人之中嘅其中一個
即係我都同你一樣係尤米爾嘅指紋
你竟然扮到做馬雷人
仲成功潛入當局做嘢
你係點通過血液檢查㗎？
只要有一個醫生係幫呢邊嘅
就搞得掂
醫生好適合做間諜
事實上，你一直都做得好好
可惜結果就同郭師頭先講嘅一樣
你講得冇錯
我係個冇用嘅爸爸
冇用嘅丈夫
冇用嘅男人
但係點解得我一個冇畀人變做巨人？
戴拿繼承咗皇家嘅血統
係好特別嘅尤米爾子民
佢可以發揮巨人嘅真正價值
如果唔係你揞住件事
戴拿佢
你答我，點解淨係留住我條命？
放手啦
乜你啲手指唔痛咩？
你咁關心我真係多謝
我仲以為畀人刺晒啲手指
對你嚟講冇咩特別𠻹
你啊
早啲變做巨人，收拾晒佢哋
噉其他人就唔使畀班人變晒做巨人啦
我哋點解要喺度畀佢哋變做巨人啊？
你嘅面色突然變到咁差嘅
唔單止係我哋嘅同志
我一直以嚟切過千千萬萬
個油米二指紋嘅手指
喺度將佢哋變晒做巨人
女人同細路仔都係
噉係因為我相信呢一切都係為咗艾迪亞
冇時間啊，古尼亞
我有最後嘅任務要畀你
呢件事只有你做到
其他人唔得
嗰日我第一次見你嗰日
如果冇發生嗰件事
我諗你對馬雷嘅憎恨應該
唔會好似而家咁強烈嘅
呢個就係你揀我嘅理由啊
都可以噉講
敵國、爸爸、自己
你眼裏面充滿住憎恨
呢股憎恨好似要將世界燃燒殆盡一樣
我以前都好似你噉樣
留低喺大陸嘅皇家漁黨組成咗一隊革命軍
我爸爸都係其中一員
只不過軍隊結過一事無成
爸爸被監生燒死
我嗰陣好細個
淨係可以匿喺衣櫃度
眼白白望住爸爸燒死
自此之後
我發誓要向馬雷報仇
亦都要協助艾迪亞復權
但係我實際上做嘅…
就係切斷同胞嘅手指
踢佢哋落去
將佢哋變做巨人
多得我做得咁徹底
先可以一直成功噉隱藏自己嘅身份
話唔定我仲係同嗰陣時一樣
都只係透過衣櫃嗰條咁窄
嘅門罅去睇緊呢個世界
話畀我知喇
貓頭鷹
你頭先話要畀我嘅任務到底係咩？
你潛入去城牆裏面
將始祖巨人搶返返嚟
首先你要繼承咗我嘅巨人
你講咩話？
係噉
你之後會畀變做巨人嘅你食咗
之後你就要用相同嘅方法搶走始祖巨人
我哋唔自己喐手
因為繼承咗九大巨人之力
嘅人喺第13年就會死
而我繼承呢股力量
正正喺13年前嘅事
貓頭鷹將呢樣嘢叫做尤米爾嘅詛咒
佢又話過
始祖尤米爾有覺醒巨人之力
到死為止嘅時間
正正就係13年
即係我仲有13年命
艾倫你
我仲有唔夠八年
應該係唔係？
唔應該係噉
真係搞錯咗
如果擁有九大巨人之力嘅人
冇畀任何人繼承力量就死咗嘅
佢嘅力量就會畀之後誕生
嘅尤米爾子民嘅B B
毫無預兆噉繼承
我哋可以噉樣理解
所有尤米爾嘅子民都係畀
一樣見唔到嘅嘢連係埋一齊
有個繼承者話佢見到條路
造成巨人嘅血液同骨架
仲有記憶同埋感情
有時都會透過呢條路傳過嚟
而所有呢啲路
全部都會喺某一個座標度交匯
呢個座標，正正就係始祖巨人啊
我哋所有尤米爾嘅指紋
都同呢個座標連埋一齊
所謂嘅始祖尤米爾
究竟係乜嘢嚟？
馬雷政府稱佢為惡魔使者
而喺艾迪亞帝國時代就被視為神蹟奇跡
不過
亦都有人認為佢係同有機生物
嘅起源曾經接觸過嘅少女
嚇
呢個世界冇所謂嘅真實
呢個就係現實嚟喇
每一個人都可以成為神或者係惡魔
只要有人話呢個係真實就得喇
一開始同我哋講戴拿繼承
到皇家血統嘅人係你
噉呢個係咪你嘅真實啊？
呢樣好可惜
戴拿繼承咗皇家血統係事實
噉你點解要拋棄佢？
就係因為佢繼承咗皇家血統
佢係唔可以落入敵人手上嘅
至少喺時下講晒啲嘢畀馬雷茲之前唔得
就算係噉
你想講咩？
你覺得戴拿以後成世都
要為敵國生仔生到死會好啲呀？
係咪噉嘅意思？
我完成咗我嘅使命
你都應該要可以平安無事到達城牆嘅人
就只有一個
就係擁有巨人之力嘅人
但係老實講吖
我唔覺得自己可以勝任
唔勝任都要做
你睇下嗰邊啊
佢活生生畀巨人食咗
啲頭先咪問我，覺得好唔好玩嘅
噉就梗係唔好玩啦
佢嘅慘叫聲
悽厲到我聽到都覺得好難受
原來我乜嘢都唔知道
如果我一早知道呢個係自由嘅代價
我寧願放棄
企起身去戰鬥啦
你要去為艾迪亞重奪自由同埋尊嚴
起身
但係我唔得
你睇
係喺你屋企揾到嘅
我唔敢睇
唔敢睇
唔敢起身
唔敢戰鬥
你咁冇膽㗎咩？
畀馬雷人閹咗啊
你就算想噉做嚟喚起我嘅憎恨
都係冇用嘅
我而家身上剩返嘅
剩捱得最嚴
噉已經好夠喇
我之所以揀你嘅最大理由
就係因為你嗰日跑咗出場外面
如果你嗰日冇帶埋你細妹
一齊跑出去場外面嘅話
你而家可能繼承咗診療所
而大個咗嘅細妹就會結咗婚
可能生咗小朋友都唔定𠻹
但係你結果跑出咗場外面
由我喺度將自己嘅同胞踢落去嗰日開始
由你將自己嘅細妹帶出去場外面嗰日開始
你就要向住終會有所回報
嘅一日繼續前進落去
直到死，直到死咗之後
呢一個係由你展開嘅故事嚟𠺢嘛？
頭先提到嘅九大巨人
每個都有自己嘅名
你嚟緊要繼承嗰個都一樣有呢個巨人
唔理喺邊個時代都好
都會為咗自由不斷噉前進
一直為自由而戰鬥
佢個名叫做進擊的巨人
你喺度做咩啊？
叫做進擊的巨人
你頭先係噉講㗎喎，係咪啊？
我冇啊
佢有噉講呀？
嗬，你哋兩個應該都見到㗎喎
我見到，不過艾倫只係都話㗎啦
咩叫進擊的巨人啫，艾倫冇啊，冇特別
呢個係你隻巨人個名嚟𠺢嘛？
點解周圍冇人，你自己喺度講嘢啊？
你問夠喇，行屍
佢15歲㗎咋
每個人都總有呢啲時期嘅
嚇
咩叫呢啲時期咋？
行屍分隊長，我等陣解釋畀你聽啊
你而家唔好再問佢啦
嚇
點解唔可以問佢唧？
你哋嚟做咩㗎？
出嚟嗱
出得去喇
大處罰仲有十日先完喎
完咗喇
嗰十日嘅處罰
頭先行屍畀咗你
我哋同扎古力總統傾好咗㗎喇
你放心啦
佢話將打低咗盔甲巨人
同超大型巨人嘅英雄揾喺監牢裏面嘅話
講出去實在太唔似樣喇
再加上你哋反抗嗰個長官係個搞到
畀盔甲巨人同野獸巨人瘦甩咗嘅白痴嚟𠻹
關咩事唧？
你係咪瘦咗啊？
你明明食好多嘢㗎
艾倫
你身體點啊？
我冇嘢啊，要行喇
快啲做準備
我哋跟住要去邊啊？
去覲見女王陛下嚟咗託羅斯特區
致親愛嘅希斯特里亞
而家萊納就企咗喺我隔籬
佢喺度扮冇嘢噉偷睇我寫呢封情信畀你
做人做到咁鬼鼠
實冇女仔鍾意啦
不過
佢應承咗我，一定會交呢封信畀你
佢話佢想報答我嗰陣救咗佢哋
嗰次好對唔住
我都估唔到自己嗰陣會揀出佢哋
而唔係你
我嚟緊好快就會死
不過我一啲都唔後悔
雖然我好想噉講
但係其實我有個遺憾
就係我仲未同到你結婚
又未遇上
而所有呢啲路
全部會喺某一個座標度交匯
呢個坐標
正正就係始祖巨人
頭先嗰啲係有乜事呀？
呃，冇嘢
封信係得咁多喇
係啊
我覺得佢喺噉嘅情況下
都唔會寫到乜嘢對我哋有利嘅情報
但上邊有冇啲咩淨係你先會明嘅信息啊？
例如係暗號之類
我唔覺
不過我諗佢應該唔會噉做
尤米爾佢真係蠢
正一係蠢材
成日一怕醜就扯開話題
你噉我又點會知？
帶出佢哋嚟喇
入嚟
陛下
陛下…唔好噉叫我啦
而家就唔係公開場合
呢段日子辛苦晒你哋喇
我就隻可以喺城牆裏面望住南邊嘅天空
你好好噉保護自己就係最重要嘅職責
講得冇錯
係
你哋同以前冇乜點變
我放心晒喇
今次係
因為我哋個個都仲未覺得係現實嚟啫
差唔多要走喇
1006026
古力夏耶格的半生
1008623
據人與已知的所有歷史、場外世界的情報
1013739
知道有呢三本書存在嘅人
1016816
淨係得喺房裏邊嘅咁多位啫
1020213
呢啲就係在座九位調查兵團團員
1023489
同離開咗我哋嘅199位團員嘅戰果
1027398
今日我哋會喺女王面前
整理一下我哋目前所面對嘅情況
1032088
再喺呢個會議度得出一個共識
1036742
調查兵團團長
1038233
行師數二，係
1042889
我哋調查兵團以犧牲包
含亞爾文史密夫在內多位英雄嘅生命作為代價
1049256
成功光復瑪利亞之牆
1051135
亦都係激烈嘅戰鬥之後
1052593
將超大型巨人嘅力量據為己有
1055048
只不過
1056045
我哋呢啲牆內人類目前依然係面對緊極之危險嘅情況
1061223
如果敵人只係僅限於叫做巨人嘅怪物
1063831
你話幾好呢？
1066784
好可憐
1067864
我哋面對緊嘅敵人嘅真面目係人類
1071464
係文明
1072744
簡單而言就係全世界
1078144
根據本手記
1079463
我哋呢啲可以變做巨人嘅
特殊人類尤米爾嘅指紋
1083823
係有重新再統治呢個世界嘅可能性
1087343
所以全世界都想將我哋
尤米爾嘅指紋由呢個世界完全剷除
1096619
如果始祖巨人落入馬雷手上
1099340
我哋艾迪亞人就玩完
1102612
城牆之王係唔會畀呢件事發生
1106043
城牆之王係唔會戰鬥
1110025
如果將來艾迪亞再次犯罪嘅話
1113337
我哋就應該順應天意滅亡
1116176
我同始祖巨人簽訂咗不戰嘅契約
1120158
城牆之王同留喺大陸嘅皇家交代完
1123431
就閂埋咗城牆嘅門
1127264
但喺佢之前唔係都講過
1128860
牆內嘅巨人會將世界夷為平地咩？
1132731
佢係諗住趁呢句説話仲有阻吓力嗰陣
1135683
可以享受下短暫嘅和平啫
1140192
城牆之王搶走咗人民嘅記憶
1143065
令佢哋深信牆外嘅人類已經全部滅亡
1146457
佢受無知嘅人民擁戴
1148652
將嗰度講到係一個樂園噉
1152123
保護唔到人民嘅王根本唔係王
1155502
你要將佢揾出嚟
1157221
由呢個冇膽嘅王手上將始祖巨人搶走
1160740
呢個就係我哋嘅使命
1164378
古力夏耶教係只有完成咗佢嘅使命
1167296
將始祖巨人交託咗畀自己個仔艾倫
1170894
如果想發揮始祖巨人嘅真正力量
1173813
就一定要由繼承咗
皇家血統嘅人擁有呢股力量
1179003
不過
1180043
就算皇家後代擁有咗呢股力量
1182724
都會畀城牆之王嘅思想束縛
1185164
佢可以揀嘅就只係得返自殺呢一條路
1189325
恐怕呢一個就係不戰嘅契約
1193766
奇怪嘅係
1195206
艾倫佢都曾經成功操控純潔巨人
1197766
解除危機，脱離險境
1200367
就算係冇繼承到皇家血統嘅艾倫
1203367
可能都有機會可以充分噉發揮呢股力量
1208208
係喇
1210610
喺嗰陣有一瞬間
1212530
我覺得所有嘢都連埋一齊
1216090
點解？
1218370
正係嗰一瞬間
1223251
幸會，我個名叫做戴拿費茲
1225971
我繼承咗皇家嘅血統
1228731
唔通係嚇得我做咩啊？
1234812
咩事啊？
1238332
咁嘅
1241879
你諗到乜嘢嘅就講啦，我哋一家巨人
1249519
我咩都冇諗到
1253240
對唔住啊
1253755
打斷咗你哋
1261395
原來係噉
1262583
我明晒喇
1266067
聽講艾倫佢而家經歷緊嗰啲時期
1269467
所以會好似頭先噉無啦啦，扮有形同大礙
1273147
哦，原來係噉
1274827
佢嚟到呢個年紀喇，真係陰功喇
1278868
艾倫
1280348
呢件事我連佢哋兩個都冇講
1284148
殺咗媽媽同漢尼斯叔叔嘅巨人
1287028
竟然就喺爸爸之前結婚嘅對象
1291548
更重要嘅係
1293268
如果我講咗出嚟
1296594
只要將繼承皇家血統嘅人變成巨人
1298993
再同我接觸
1300352
我就有可能可以運用到始祖巨人嘅力量
1304789
冇錯
1305989
只係有可能
1308147
但係
1309147
如果真係有呢個可能性
1311146
咁兵團會點對希斯特尼啊？
1320380
你要建立家庭
1323385
你入咗場裏面之後，要結婚生仔
1326242
你講乜嘢啊？
1327631
我已經有戴拿㗎喇
1329932
而且唔理你講咩都好
1331876
變咗做巨人之後
1332868
會冇晒之前嘅記憶𠺢嘛？
1335051
噉又唔一定
1336797
話唔定之後會有人睇到呢
1339852
老婆仔女又好
1341439
隔籬鄰舍都好
1343423
總之你去到場入面就要愛人
1347793
你做唔到嘅話
1348832
就隻會不斷噉重複一模一樣嘅歷史
1352351
一模一樣嘅錯誤，唔會改變
1355829
你要完成使命
1357748
先至拯救到米卡莎、阿依文同大家
1361507
米卡莎、阿依文
1363586
邊個嚟㗎？
1368504
呢集我都唔知係邊個嘅記憶呢？
1396370
Let me
take you home
1421429
佢哋曾經相信戰鬥就可以得到自由
1424828
對場外世界充滿夢想嘅佢哋
1427666
喺知道人類嘅真實之後
1429786
究竟會點樣諗呢？
1432344
下一集
1433664
城牆嘅另一邊